## Bienvenue dans la nouvelle version 7.0 de Muscat !

La nouvelle version 7.0 de Muscat apporte de nombreuses améliorations. Des travaux ont été effectués dans divers domaines de Muscat pour améliorer les traductions et les corrections de bugs, et aussi pour fournir un environnement plus confortable et plus stable aux utilisateurs. Parmi les nouvelles fonctionnalités, citons :

* Nouvelle traduction polonaise de Muscat éditée par le groupe polonais RISM (Fryderyka Chopin Institute).
* Extension du fichier d’autorité pour les institutions afin de créer un alignement plus étroit avec LRM et RDA, en collaboration avec le groupe de travail IAML série C
* Les dossiers contenant les notices des sources (jusqu’à 25 000 notices) peuvent être exportés en format MARCXML ou CSV.
* Les champs “Catalogue des œuvres” (690) et “Note de reliure” (563) ont été ajoutés aux traités et aux librettis.
* De nouveaux codes de langue ont été ajoutés aux sources et à la littérature secondaire.
* Muscat utilise désormais un nouveau système de gestion des traductions amélioré, qui vous permet d’ajouter plus facilement des traductions à l’interface
* De nouvelles directives pour le catalogage des compilations et parodies ont été ajoutées, en plus des directives sur la façon de supprimer ou de déplacer une notice
* Les incipits musicaux peuvent être inclus sous forme de fichiers MEI
* Beaucoup de corrections de bugs et d’améliorations du système côté serveur.

Cette version de Muscat comprend également de nombreuses autres améliorations techniques. Pour le journal des modifications complet, veuillez consulter [le journal des modifications] (https://github.com/rism-ch/muscat/blob/master/CHANGELOG) et les [notes de publication de cette version] (https://github.com/rism-ch/muscat/releases/tag/v7.0).