## Bem-vindo ao Mascate 11!
Esta grande atualização traz muitas melhorias para catalogadores do Mascat:

* Nos campos com preenchimento automático, aparece um número ao lado do termo que mostra a frequência com que o termo é usado no Muscat.
  * Os termos são ordenados por frequência para identificar aqueles mais comuns com mais rapidez.
* As edições impressas com links para versões digitalizadas são mais fáceis de identificar.
* À medida que você avança ou retrocede nos registros, um contador informará onde você está na sua lista de resultados.
* Várias guias do navegador em Mascate:
  * Agora é possível ter diferentes pesquisas em diferentes abas abertas.
  * As pesquisas não interferem umas nas outras.
* Muscat irá avisá-lo se você tentar sair quando várias guias estiverem abertas.
* A exportação de pastas em MARCXML foi melhorada.
* Nas visualizações de registros completos, os nomes dos lugares são exibidos ao lado das instituições (como **Universität, Innsbruck** em vez de apenas **Universität**).	
* Os nomes dos campos foram atualizados, explicados e unificados nas áreas do Muscat.
* Novos idiomas e países nos menus: Turquia, Benin, Bolívia, Gana, Liechtenstein, Peru, Suriname, Uganda.
* Uma nova caixa de pesquisa está disponível para os proprietários dos registros: basta começar a digitar e as opções aparecem.
* Para citar identificadores da Bibliothèque Nationale de France, o formato do resolver ARK foi padronizado.
* O erro ocasional "Erro no processo de validação" foi corrigido.
* Melhorias no arquivo de autoridade para Obras: validações, qualificadores de atribuição, funções, relacionamentos, códigos de linguagem, notas do catálogo de obras.
* O campo não utilizado 100$w (Status) em Nomes pessoais foi removido.
* Agradecimentos especiais mais uma vez a Ferran Jorba e sua equipe (Universitat Autònoma de Barcelona) por suas contribuições para Muscat!

Esta versão do Muscat também inclui muitas outras melhorias. Consulte o changelog para obter a lista completa de [alterações.](https://github.com/rism-digital/muscat/blob/master/CHANGELOG)
