## ¡Bienvenid@ a la nueva versión 7.0 de Muscat!

Muscat 7.0 presenta numerosas mejoras. Se ha trabajado en varias áreas de Muscat con el objetivo de mejorar las traducciones y reparar errores, así como para ofrecer un entorno más cómodo y estable para nuestros usuarios. Nuevos aspectos:

* Nueva traducción de Muscat al polaco a cargo de RISM Polonia (Fryderyka Chopin Institute).
* Expansión del registro de autoridades para Instituciones, con el objetivo de que haya una mayor concordancia con LRM y RDA, en colaboración con el Proyecto de IAML sobre la Serie C.
* Las carpetas que contienen registros de fuentes (hasta 25.000 registros) ahora pueden exportarse en formato MARCXML o CSV.
* Se han añadido los campos "Catálogo de obras" (690) y "Nota de encuadernación" (563) a las plantillas de tratados y libretti.
* Se han añadido nuevos códigos de idioma en Fuentes y Literatura secundaria.
* Un diseño de traducción "tras bambalinas" renovado y mejorado, así como varias mejoras de traducción en la interface.
* Se han añadido nuevos lineamientos para la catalogación de compilaciones y parodias, y acerca de qué hacer si es necesario borrar un registro o cambiar su plantilla.
* Los incipits musicales pueden añadirse como archivos MEI.
* Numerosas correcciones de errores y mejoras "bajo el capó".

Este lanzamiento de Muscat incluye también muchas mejoras técnicas. El registro de cambios completo puede consultarse en https://github.com/rism-ch/muscat/blob/master/CHANGELOG, y la declaración de lanzamiento para esta versión, en https://github.com/rism-ch/muscat/releases/tag/v7.0.