## Benvinguts a Muscat 10.0!
Aquesta és una actualització major que comporta moltes millores per als catalogadors de Muscat.

* Els filtres actius es veuen a la part de dalt de les pàgines de cerca.
* Quan es duplica un registre de font es crea un nou camp, Duplicat de (981), per poder-ne traçar l'origen.
* Ja es poden esborrar els grups de material en les fonts.
* Als registres de fonts, ara es poden replegar o desplegar els grups de material.
* Als registres de fonts ara es pot utilitzar un nou camp, Contribució del projecte (910), per a fer més visibles els projectes de catalogació.
* Ara serà possible afegir imatges als exemplars.
* Hi ha una nova casella de cerca per als objectes digitals.
* S'ha millorat la cerca a la literatura secundària.
* En els desplegables s'hi han afegit: la llengua Obigwa (041), el format de llibre Obling duodècim (340$m), i Patró en els noms addicional de persona (700) i institucions (710).
* S'ha eliminat el camp d'idioma (041$e) per als llibrets dels registres de fonts. En un registre de font, tots els idiomes formaran part del camp de llengua del text (041$a).
* S'han fet visibles els subcamps MARC en l'edició de registres.
* S'han millorat i fet més accessibles les visualitzacions estàndard, MARC21 i MARCXML .
* S'ha eliminat per obsoleta la cerca per facetes via Blacklight.
* S'han revisat les capçaleres MARC en els registres de fonts.
* En els exemplars dels llibrets i tractats, el tipus de contingut (593$b) ara és el mateix que el de la plantilla.
* Des de la pantalla de visualització de registres, ara ja es poden afegir i eliminar de les carpetes.
* S'ha millorat la cerca del camp de nota interna (599) per tot Muscat.
* Gràcies en especial a en Ferran Jorba i el seu equip (Universitat Autònoma de Barcelona) per les seves contribucions a Muscat!

Aquesta versió de Muscat inclou moltes més millores. La llista completa la trobareu a [l'enumeració de les modificacions.](https://github.com/rism-ch/muscat/blob/master/CHANGELOG)
