##### Les concrecions de Muscat ja estan disponibles a [guidelines.rism.info](https://guidelines.rism.info/index.html), actualment només en anglès. Les traduccions estan en preparació i es faran disponibles en el moment oportú.

##### Trobareu les traduccions a la interfície de catalogació de Muscat en fer clic sobre el signe d’interrogació al costat de cada camp.

##### L'enllaç "Concrecions" a la barra superior us portarà al lloc web de les Directrius de catalogació de RISM.

## Benvinguts a Muscat 11!

Aquesta actualització major porta moltes millores per als catalogadors de Muscat.

* En els camps que s'autocompleten, al costat del terme hi apareix la xifra d'ocurrències d'aquest terme a Muscat.
  * Els termes s'ordenen per freqüència, per identificar més ràpidament els termes més habituals.
* Les edicions impreses amb enllaços a versions digitalitzades són més fàcilment identificables.
* A mesura que aneu passant pàgina pels registres, un comptador us dirà on sou en la llista de resultats.
* Múltiples pestanyes de navegador a Muscat:
  * Ara ja serà possible tenir diferents cerques en diferents pestanyes obertes.
  * Les cerques no s'interferiran entre elles.
* Muscat us avisarà si tanqueu la sessió i teniu més d'una pestanya oberta.
* S'ha millorat l'exportació de carpetes en MARCXML.
* En la visualtizació completa dels registres, ara s'hi veuran els llocs al costat de les institucions (per exemple, **Universität, Innsbruck** en comptes de només **Universität**).
* Els noms dels camps s'han actualitzat, clarificat i unificat a les diferents àrees de Muscat.
* Més llengües i països als desplegables: turc, Benin, Bolívia, Ghana,  Liechtenstein, Peru, Surinam, Uganda.
* Hi ha una nova casella de cerca per als propietaris de registre: els resultats apareixen a mesura que s'escriu.
* Pel que fa als identificadors de la Bibliothèque nationale de France, s'ha estandaritzat la gestió dels identificadors ARK.
* S'ha solucionat el missatge esporàdic de "Error in validation process".
* Millores en les autoritats d'Obres: validacions, qualificadors d'atribucions, funcions, relacions, codis de llengua i notes de catàleg d'obres.
* S'ha eliminat el 100$w (status) de noms personals, perquè no es feia servir.
* Un cop més, gràcies a en Ferran Jorba i el seu equip (Universitat Autònoma de Barcelona) per les seves contribucions a Muscat!

Aquesta versió de Muscat inclou moltes més millores. La llista completa la trobareu a l'enumeració de les modificacions: [changelog](https://github.com/rism-digital/muscat/blob/master/CHANGELOG).
