## ¡Bienvenida/o a la nueva versión de Muscat 8.0!
Muscat 8.0 es el último lanzamiento importante del 2021. Se han añadido nuevas e importantes funciones y se han realizado muchas mejoras en base a comentarios de los usuarios.

* El código Plaine & Easie correspondiente a los campos de los incipits (031) ahora cuenta con un sistema de validación que resalta y explica posibles errores. 
* La barra lateral de la vista de registro completo ahora acompaña el desplazamiento a medida que se recorre la página; además, se incluye un botón de “Ir al principio”.
* El historial de modificaciones de Fuentes ahora incluye el estado de publicación.
* Los cambios en los registros de autoridades correspondientes a Descriptores ahora se sincronizan automáticamente con las Fuentes.
* Limpieza y edición de los códigos de relator en los archivos de autoridades.
* Se añade información de título breve al campo Registro madre (773$a), de manera automática en la exportación.
* Se implementa el sistemo de autenticación SAML (gracias a nuestros colaboradores Ferran Jorba y Oliver Valls), lo cual ayudará a que otras instituciones dispuestas a usar Muscat puedan integrarlo más fácilmente en sus sistemas.

Esta versión de Muscat también contiene muchas otras mejoras técnicas. El registro de cambios completo se puede encontrar en el[Registro de cambios](https://github.com/rism-ch/muscat/blob/master/CHANGELOG) y la [Declaración de lanzamiento](https://github.com/rism-digital/muscat/releases/tag/v8.0) de esta versión.