##### Die Muscat-Richtlinien sind jetzt auf [guidelines.rism.info](https://guidelines.rism.info/index.html) verfügbar, derzeit nur auf Englisch. Übersetzungen sind in Vorbereitung und werden zu gegebener Zeit verfügbar gemacht.

##### Die Übersetzungen finden Sie in der Muscat-Katalogisierungsoberfläche, wenn Sie auf das Fragezeichen neben jedem Feld klicken.

##### Der Link "Richtlinien" in der oberen Menüleiste führt Sie zur Website der RISM-Katalogisierungsrichtlinien.

## Willkommen zu Muscat 11!
Dieses Update bringt viele Verbesserungen für die Muscat-Nutzer.

* In Feldern mit Autocomplete wird neben dem Begriff eine Zahl angezeigt, die angibt, wie oft der Begriff in Muscat verwendet wird.
  * Die Begriffe sind nach ihrer Häufigkeit geordnet. Dadurch können die am häufigsten vorkommenden Begriffe schneller identifiziert werden.
* Leichtere Identifizierung von Musikdrucken mit Links zu digitalisierten Versionen.
* Wenn Sie in den Datensätzen vor- oder zurückblättern, zeigt Ihnen ein Zähler an, an welcher Stelle in der Ergebnisliste Sie sich gerade befinden.
* Mehrere Browser-Tabs in Muscat:
  * Unterschiedliche Suchen in verschiedenen geöffneten Tabs sind jetzt möglich.
  * Die Suchvorgänge stören sich nicht gegenseitig.
* Muscat warnt Sie, wenn Sie versuchen, sich abzumelden, während mehrere Tabs geöffnet sind. 
* Der Export von Ordnern in MARCXML wurde verbessert.
* In der Vollanzeige eines Datensatzes werden die Ortsnamen neben den Institutionen angezeigt (z. B. **Universität, Innsbruck** statt nur **Universität**).
* Die Feldnamen wurden aktualisiert, spezifiziert und in allen Muscat-Bereichen vereinheitlicht.
* Neue Sprachen und Länder in den Dropdown-Menüs: Türkisch, Benin, Bolivien, Ghana, Liechtenstein, Peru, Surinam, Uganda.
* Ein neues Suchfeld steht den Datensatzbesitzern zur Verfügung: Einfach etwas eingeben und die Optionen erscheinen.
* Das ARK-Resolverformat wurde für das Zitieren von Identifikatoren der Bibliothèque nationale de France standardisiert.
* Der gelegentlich auftretende Fehler "Error in validation process" wurde behoben. 
* Verbesserungen der Werknormdatei: Validierungen, Attributionsqualifizierer, Funktionen, Relationen, Sprachcodes, Notizen zum Werkverzeichnis.
* Das nicht verwendete Feld 100$w (Status) in Personen wurde entfernt.
* Besonderer Dank geht an Ferran Jorba und seinem Team (Universitat Autònoma de Barcelona) für ihre Beiträge zu Muscat! 

Diese Version von Muscat enthält außerdem viele weitere Verbesserungen. Die vollständige Liste der Änderungen entnehmen Sie bitte dem [Changelog](https://github.com/rism-digital/muscat/blob/master/CHANGELOG)