##¡Bienvenido a Muscat 10.0!
Esta importante actualización trae muchas mejoras para los catalogadores de Muscat.

* Los filtros actuales aparecen en la parte superior de las páginas de búsqueda.
* Un nuevo campo, Duplicado desde (981), lleva la cuenta del ID RISM utilizado al duplicar un registro.
* Los grupos de materiales pueden ahora suprimirse en Fuentes.
* Los grupos de materiales se pueden contraer o expandir en Fuentes.
* Un nuevo campo, Proyecto contribuyente (910), puede utilizarse en Fuentes para aumentar la visibilidad de los proyectos de catalogación.
* Ahora es posible añadir imágenes a los fondos.
* Un nuevo cuadro de ayuda está disponible para los objetos digitales.
* Mejora en la búsqueda de Literatura secundaria
* Nuevas opciones disponibles en los menús desplegables: Ojibwa en los campos de idioma (041), duodécimo oblongo en Formato de libro (340$m), y Mecenas en Nombres personales adicionales (700) e Instituciones adicionales (710).
* Se ha suprimido en Fuentes el campo Idioma de libreto (041$e). Todos los idiomas de una fuente pertenecen al campo Lengua del texto (041$a).
* Los subcampos MARC son visibles en el modo Edición.
* La vista de registro completo, la vista MARC21 y la vista MARCXML, se han mejorado y son fácilmente accesibles.
* La búsqueda facetada (que utilizaba el motor Blacklight) ha quedado obsoleta y se ha eliminado.
* Se han revisado los líderes de registro en Fuentes.
* En las colecciones de libretos y tratados, el tipo de contenido (593$b) coincide ahora con el tipo de plantilla.
* Se pueden añadir o eliminar elementos de las carpetas al visualizar un registro.
* Mejora de la capacidad de búsqueda de los campos de notas internas (599) en todo Muscat.
* Un agradecimiento especial a Ferran Jorba y su equipo (Universidad Autónoma de Barcelona) por sus contribuciones a Muscat.

Esta versión de Muscat también incluye muchas más mejoras. Consulte la lista completa de cambios en el [enlace.](https://github.com/rism-ch/muscat/blob/master/CHANGELOG)
