## Benvenuti in Muscat 10.0!
Questo importante aggiornamento porta numerosi miglioramenti per i catalogatori di Muscat.

* I filtri di ricerca attuali sono ora visualizzati nella parte superiore della pagina.
* Un nuovo campo, Duplicato di (981), tiene traccia dell'ID RISM utilizzato durante la duplicazione di un record.
* I gruppi di materiali possono ora essere eliminati nelle Fonti.
* I gruppi di materiali possono essere compressi o espansi nelle Fonti.
* Un nuovo campo, Contribuito dal progetto (910), può essere utilizzato nelle Fonti per aumentare la visibilità dei progetti di catalogazione.
* Le immagini possono ora essere aggiunte alle Holding.
* Una nuova casella di aiuto è disponibile per gli oggetti digitali.
* Migliorata la funzionalità di ricerca nella Bibliografia.
* Nuove opzioni sono disponibili nei menu a discesa: Ojibwa nei campi della lingua (041), duodecimo oblungo nel formato libro (340$m) e Patron nei Nomi personali aggiuntivi (700) e Istituzioni aggiuntive (710).
* Il campo Lingua del libretto (041$e) nelle Fonti è stato rimosso. Tutte le lingue di una fonte ora sono nel campo Lingua del testo (041$a).
* I sottocampi MARC sono visibili nella modalità di edit.
* La visualizzazione completa del record, la visualizzazione MARC21 e la visualizzazione MARCXML sono state migliorate e sono facilmente accessibili.
* Il motore di ricerca Blacklight è stato deprecato e rimosso.
* I leader dei record sono stati rivisti nell'esportazione delle Fonti.
* Nelle Holding per libretti e trattati, "tipo di contenuto" (593$b) è assegnato automaticamente in base al template delle Fonti.
* Gli elementi possono essere aggiunti o rimossi dalle cartelle durante la visualizzazione di un record.
* Migliorata la capacità di ricerca nei campi delle note interne (599) in tutto Muscat.
* Un ringraziamento speciale a Ferran Jorba e al suo team (Universitat Autònoma de Barcelona) per il loro contributo a Muscat!

Questa versione di Muscat include anche molti altri miglioramenti. Consultate il [changelog](https://github.com/rism-ch/muscat/blob/master/CHANGELOG) per la lista completa delle modifiche.