##### Les instructions de Muscat sont désormais disponibles sur [guidelines.rism.info](https://guidelines.rism.info/index.html), actuellement uniquement en anglais. Des traductions sont en préparation et seront mises à disposition en temps voulu.

##### Vous trouverez les traductions dans l’interface de catalogage de Muscat en cliquant sur le point d’interrogation à côté de chaque champ.

##### Le lien "Lignes directrices" dans la barre de menu en haut vous mènera au site des lignes directrices de catalogage RISM.

## Bienvenue à Muscat 11 !  
Cette mise à jour majeure apporte de nombreuses améliorations pour les cataloguistes de Muscat :

* Dans les champs avec autocomplete, un numéro apparaît à côté du terme qui indique combien de fois le terme est utilisé dans Muscat.
  * Les termes sont classés par fréquence pour identifier plus rapidement les termes les plus courants.
* Les éditions imprimées avec des liens vers des versions numérisées sont plus faciles à identifier.
* Lorsque vous parcourez les enregistrements en avant ou en arrière, un compteur vous indiquera votre position dans la liste des résultats.
* Tabs multiples dans Muscat :
  * Il est désormais possible d'effectuer différentes recherches dans différents tabs ouverts.
  * Les recherches ne se chevauchent pas.
* Muscat vous avertira si vous essayez de vous déconnecter lorsque plusieurs onglets sont ouverts.
* L'exportation des dossiers en MARCXML a été améliorée.
* Dans les vues complètes des enregistrements, les noms des lieux sont affichés à côté des institutions (comme **Universität, Innsbruck** au lieu de seulement **Universität**).
* Les noms des champs ont été mis à jour, clarifiés et unifiés dans tous les éléments de Muscat.
* De nouvelles langues et de nouveaux pays ont été ajoutés aux menus déroulants (turc, Bénin, Bolivie, Ghana, Liechtenstein, Pérou, Suriname, Ouganda).
* Une nouvelle boîte de recherche est disponible pour les propriétaires de dossiers : commencez simplement à taper et les options apparaissent.
* Pour citer les identifiants de la Bibliothèque nationale de France, le format du résolveur ARK a été standardisé.
* L'erreur occasionnelle "Erreur dans le processus de validation" a été corrigée.
* Améliorations du fichier d'autorité pour les œuvres : validations, qualificateurs d'attribution, fonctions, relations, codes linguistiques, notes du catalogue des œuvres.
* Le champ inutilisé 100$w (Statut) dans les noms personnels a été supprimé.
* Un grand merci encore une fois à Ferran Jorba et à son équipe (Universitat Autònoma de Barcelona) pour leurs contributions à Muscat !

Cette version de Muscat inclut également de nombreuses autres améliorations. Veuillez consulter le changelog pour la liste complète des modifications : [changelog](https://github.com/rism-digital/muscat/blob/master/CHANGELOG).