## Bienvenue dans Muscat 10.0 !
Cette mise à jour majeure apporte de nombreuses améliorations pour les catalogues de Muscat.

* Les filtres actuels apparaissent en haut des pages de recherche.
* Un nouveau champ, Duplicata de (981), garde une trace de l'ID RISM utilisé lors de la duplication d'un enregistrement.
* Les groupes de matériaux peuvent maintenant être supprimés dans les Sources.
* Les groupes de matériaux peuvent être réduits ou développés dans les Sources.
* Un nouveau champ, Projet contributeur (910), peut être utilisé dans les Sources pour accroître la visibilité des projets de catalogage.
* Des images peuvent désormais être ajoutées aux possessions.
* Une nouvelle boîte d'aide est disponible pour les objets numériques.
* Amélioration de la recherche dans la Littérature secondaire.
* De nouvelles options sont disponibles dans les menus déroulants : Ojibwa dans les champs de langue (041), in-douze oblong dans le format de livre (340$m), et Mécène dans les Noms personnels supplémentaires (700) et les Institutions supplémentaires (710).
* Le champ Langue du livret (041$e) dans les Sources a été supprimé. Toutes les langues d'une source se trouvent désormais dans le champ Langue du texte (041$a).
* Les sous-champs MARC sont visibles en mode Édition.
* La vue complète de l'enregistrement, la vue MARC21 et la vue MARCXML ont été améliorées et sont facilement accessibles.
* La recherche facettée (qui utilisait le moteur Blacklight) a été dépréciée et supprimée.
* Les leaders d'enregistrement ont été révisés dans les Sources.
* Dans les possessions pour les livrets et traités, le type de contenu (593$b) correspond désormais au type de modèle.
* Des éléments peuvent être ajoutés ou supprimés des dossiers lors de la visualisation d'un enregistrement.
* Amélioration de la recherche dans les champs de notes internes (599) à travers Muscat.
* Un grand merci à Ferran Jorba et à son équipe (Universitat Autònoma de Barcelona) pour leurs contributions à Muscat !

Cette version de Muscat inclut également de nombreuses autres améliorations. Veuillez vous référer au [journal des modifications](https://github.com/rism-ch/muscat/blob/master/CHANGELOG) pour la liste complète des changements.