##### Wytyczne katalogowania Muscat są już dostępne na stronie [guidelines.rism.info](https://guidelines.rism.info/index.html), obecnie tylko w języku angielskim i niemiecki. Tłumaczenia są w przygotowaniu i zostaną udostępnione we właściwym czasie.

##### Tłumaczenia znajdziesz w interfejsie katalogowania Muscat, klikając znak zapytania przy każdym polu.

##### Link "Wskazówki" w górnym pasku menu przeniesie Cię na stronę Wytycznych katalogowania RISM.

## Witajcie w wersji Muscat 11!
Ta ważna aktualizacja wprowadza wiele ulepszeń dla katalogerów Muscatu.

* W polach z funkcją autouzupełniania obok terminu pojawia się liczba wskazująca, jak często termin ten jest używany w Muscacie
  * Terminy są uporządkowane według częstotliwości, aby szybciej zidentyfikować najczęściej używane terminy.
* Druki muzyczne z linkami do wersji cyfrowych są łatwiejsze do zidentyfikowania.
* Podczas przeglądania rekordów w przód i w tył licznik wskaże Ci, gdzie się znajdujesz na liście wyników.
* Wiele kart przeglądarki w Muscat:
  * Można teraz prowadzić równolegle różne wyszukiwania w różnych otwartych zakładkach 
  * Wyszukiwania nie kolidują ze sobą.
* Muscat ostrzeże Cię, jeśli spróbujesz się wylogować, gdy otwartych jest wiele kart.
* Poprawiono eksport folderów w formacie MARCXML.
* W widoku pełnego rekordu nazwy miejscowości są wyświetlane obok nazwy instytucji (**Universität, Innsbruck**, a nie tylko: **Universität**).
* Nazwy pól zostały zaktualizowane, wyjaśnione i ujednolicone w Muscacie.
* Nowe wartości w ramach pól: Kod języka i Kod kraju do wyboru z rozwijanego menu: Turcja, Benin, Boliwia, Ghana, Liechtenstein, Peru, Surinam, Uganda.
* Dla właścicieli rekordów dostępne jest nowe pole wyszukiwania w sekcji Źródła: po prostu zacznij wpisywać frazę, a pojawią się dopasowania, które możesz wybrać.
* W przypadku cytowania identyfikatorów z Bibliothèque Nationale de France dla haseł wzorcowych w polu 024 ujednolicono format nazw identyfikatora ARK.
* Naprawiono okazjonalnie pojawiający się błąd: „Błąd w procesie sprawdzania poprawności”.
* Ulepszenia w formatce hasła wzorcowego dla Dzieła: walidacje, kwalifikatory atrybucji, funkcje, relacje, kody językowe, notatki do katalogu utworów.
* Usunięto nieużywane pole 100$w (Status) w Nazwach osobowych.
* Jeszcze raz specjalne podziękowania dla Ferrana Jorby i jego zespołu (Universitat Autònoma de Barcelona) za ich wkład w Muscat!

To wydanie Muscatu zawiera również wiele innych ulepszeń. W celu zapoznania się ze zmianami sprawdź [komunikat publikacji](https://github.com/rism-digital/muscat/blob/master/CHANGELOG) dla tej wersji.