## Bem-vindo ao Muscat 10.0!
Esta atualização traz muitas melhorias para aqueles que usam o Muscat.
 
* Os filtros atuais aparecem no topo das páginas de pesquisa.
* Um novo campo, Duplicado de (981), rastreia o ID RISM usado ao duplicar um registro.
* Grupos de materiais agora podem ser excluídos em Fontes.
* Os grupos de materiais podem ser recolhidos ou expandidos em Fontes.
* Um novo campo, Projeto Contribuinte (910), pode ser usado em Fontes para aumentar a visibilidade dos projetos de catalogação.
* As imagens agora podem ser adicionadas aos acervos.
* Uma nova caixa de ajuda está disponível para objetos digitais.
* Busca aprimorada em literatura secundária
* Novas opções estão disponíveis nas caixas de menu: Ojibwa nos campos de idioma (041), duodécimo oblongo em formato Livro (340$m) e Patrono em Nomes pessoais adicionais (700) e Instituições adicionais (710).
* O campo Idioma do libreto (041$e) em Fontes foi removido. Todos os idiomas de uma fonte pertencem ao campo Idioma do texto (041$a).
* Os subcampos MARC são visíveis no modo Editar.
* A visualização completa do registro, a visualização MARC21 e a visualização MARCXML foram aprimoradas e estão rapidamente acessíveis.
* A pesquisa facetada (que usava o mecanismo Blacklight) foi descontinuada e removida.
* Os líderes de registro foram revisados em Fontes.
* Nos acervos de libretos e tratados, o tipo Conteúdo (593$b) agora corresponde ao tipo Modelo.
* Itens podem ser adicionados ou removidos das pastas ao se visualizar um registro.
* Capacidade de pesquisa aprimorada de campos de notas internas (599) em todo o Muscat
 
Agradecimentos especiais a Ferran Jorba e sua equipe (Universitat Autònoma de Barcelona) por suas contribuições para Muscat!
 
Esta versão do Muscat também inclui muitas outras melhorias. Consulte o [link](https://github.com/rism-ch/muscat/blob/master/CHANGELOG) do changelog para obter a lista completa de alterações.
