## Witajcie w wersji Muscat 10.0!
Ta ważna aktualizacja wprowadza wiele ulepszeń dla katalogerów Muscatu.

* Bieżąco zastosowane filtry wyświetlają się teraz u góry strony wyszukiwania (Źródła).
* Nowe pole „Zduplikowane z” (981) wskazuje ID RISM wykorzystany podczas duplikowania rekordu.
* Możliwość kasowania za jednym razem całej dodatkowo dodanej grupy w sekcji Opis materiału. 
* Nowe pole „Współtworzy Projekt” (910) może zostać użyte w Źródłach w celu zwiększenia widoczności katalogowania w ramach projektów.
* Obiekty cyfrowe można teraz dodawać do rekordów Egzemplarza.
* W ramach haseł wzorcowych Obiekty cyfrowe dostępne jest nowe okno pomocy.
* Ulepszone wyszukiwanie w ramach Literatury pomocniczej
* W ramach rozwijanego menu słownictwa kontrolowanego dostępne są nowe opcje: „Ojibwa” w polach Kod języka (041), „podłużne duodecimo” w Formacie Książki (340$m) oraz „Patron” w Dodatkowa osoba (700) i Dodatkowa instytucja (710).
* Usunięto pole Język libretta (041$e) w Źródłach. Wszystkie języki dla źródeł znajdują się w polu Język tekstu (041$a).
* Podpola MARC są widoczne teraz w trybie Edycji.
* Widok pełnego rekordu, widok MARC21 i widok MARCXML zostały ulepszone i są łatwo dostępne.
* Wyszukiwanie fasetowe w katalogu opac za pomocą narzędzi Blacklight stało się przestarzałe i zostało usunięte.
* Pola stałej długości (NR) zostały poprawione w Źródłach.
* Dla rekordów Egzemplarzy przy wybraniu szablonu dla Librett i Traktatów, pole Typ zawartości (593 $b) zostaje uzupełnione zgodnie z wybranym typem szablonu.
* Rekord indywidualnego wpisu pozycji w kolekcji można dodawać lub usuwać z folderów podczas przeglądania rekordu.
* Ulepszona możliwość przeszukiwania przez pole Uwaga wewnętrzna (599) w Muscacie.
* Specjalne podziękowania dla Ferrana Jorby i jego zespołu (Universitat Autònoma de Barcelona) za ich wkład w Muscat.

To wydanie Muscatu zawiera również wiele innych ulepszeń. W celu zapoznania się ze zmianami sprawdź [komunikat publikacji](https://github.com/rism-ch/muscat/blob/master/CHANGELOG) dla tej wersji.
