## ¡Bienvenido a Muscat 11!

Esta importante actualización trae muchas mejoras para los catalogadores de Muscat.

* En los campos que se autocompletan, al lado del término aparece la cifra de ocurrencias de ese término en Muscat.
  * Los términos se ordenan por frecuencia, para identificar más rápidamente los términos más habituales.
* Las ediciones impresas con enlaces a versiones digitalizadas son más fácilmente identificables.
* A medida que se navega por los registros, un contador indicará en qué posición se encuentra en la lista de resultados.
* Múltiples pestañas de navegador en Muscat:
  * Ahora será posible tener diferentes búsquedas en diferentes pestañas abiertas.
  * Las búsquedas no se interferirán entre sí.
* Muscat avisará si se cierra la sesión y se tiene más de una pestaña abierta.
* Se ha mejorado la exportación de carpetas en MARCXML.
* En la visualización completa de los registros, ahora se verán los lugares al lado de las instituciones (por ejemplo, **Universität, Innsbruck** en vez de solo **Universität**).
* Los nombres de los campos se han actualizado, clarificado y unificado en las diferentes áreas de Muscat.
* Más lenguas y países en los desplegables: turco, Benín, Bolivia, Ghana, Liechtenstein, Perú, Surinam, Uganda.
* Hay una nueva casilla de búsqueda para los propietarios de registros: los resultados aparecen a medida que se escribe.
* En cuanto a los identificadores de la Bibliothèque nationale de France, se ha estandarizado la gestión de los identificadores ARK.
* Se ha solucionado el mensaje esporádico de "Error in validation process".
* Mejoras en las autoridades de Obras: validaciones, calificadores de atribuciones, funciones, relaciones, códigos de lengua y notas de catálogo de obras.
* Se ha eliminado el 100$w (status) de nombres personales, porque no se utilizaba.
* Una vez más, gracias a Ferran Jorba y su equipo (Universitat Autònoma de Barcelona) por sus contribuciones a Muscat.

Esta versión de Muscat también incluye muchas más mejoras. Consulte la lista completa de cambios en el [enlace](https://github.com/rism-digital/muscat/blob/master/CHANGELOG).
