## Willkommen zu Muscat 10.0!
Dieses Update bringt viele Verbesserungen für die Muscat-Nutzer.

* Die aktuellen Filter werden oben auf der Seite angezeigt.
* Ein neues Feld, Dupliziert von (981), speichert die RISM-ID, die beim Kopieren eines Datensatzes verwendet wird.
* Materialgruppen können jetzt in Quellen gelöscht werden.
* Materialgruppen können in Quellen zugeklappt oder aufgeklappt werden.
* Ein neues Feld, Beitragendes Projekt (910), kann in Quellen verwendet werden, um die Sichtbarkeit von Katalogisierungsprojekten zu erhöhen. 
* Bilder können jetzt zu Exemplareinträgen hinzugefügt werden.
* Eine neue Hilfebox ist für digitale Objekte verfügbar.
* Verbesserte Suche in der Sekundärliteratur
* Neue Optionen sind in den Dropdown-Menüs verfügbar: Ojibwa in Sprache (041), oblong duodecimo im Buchformat (340$m) und Patron in Nebeneintragung Personen (700) und Nebeneintragung Körperschaften (710)).
* Das Feld Sprache des Librettos (041$e) in Quellen wurde entfernt. Alle Sprachen einer Quelle gehören in das Feld Sprache des Textes (041$a).
* MARC-Unterfelder sind im Bearbeitungsmodus sichtbar.
* Die vollständige Datensatzansicht, die MARC21-Ansicht und die MARCXML-Ansicht wurden verbessert und sind nun leicht zugänglich.
* Die Facettensuche (die die Blacklight-Software nutzte) ist veraltet und wurde entfernt.
* Die Datensatzüberschriften wurden in den Quellen überarbeitet. 
* In den Exemplareinträgen für Libretti und Traktate entspricht der Inhaltstyp (593$b) jetzt dem Vorlagentyp. 
* Beim Anzeigen eines Datensatzes können Elemente zu Ordnern hinzugefügt oder aus ihnen entfernt werden.
* Verbesserte Durchsuchbarkeit von Interne Bemerkungen (599) innerhalb von Muscat.
* Besonderer Dank geht an Ferran Jorba und sein Team (Universitat Autònoma de Barcelona) für ihre Beiträge zu Muscat!

Diese Version von Muscat enthält außerdem viele weitere Verbesserungen. Die vollständige Liste der Änderungen entnehmen Sie bitte dem [Changelog.](https://github.com/rism-ch/muscat/blob/master/CHANGELOG)  